Savez-vous qu'un fabuleux trésor se cache par-delà l'Océan ?
Celui qui s'en emparera deviendra le roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures nous tendent les bras !
Le plan du dieu ener
va bientôt entrer dans sa phase finale.
Luffy défie ener au combat,
mais après un duel acharné, il tombe du bateau.
Eh bien ?
Tu as finalement survécu jusqu'à maintenant.
Oublie tous ces incapables.
Tu dois bien avoir des ambitions pour le futur.
Des ambitions ?
Oui, j'en ai.
Mais rester avec vous,
c'est la même chose qu'être seule.
Il y a beaucoup de choses que je veux faire ou que je veux posséder.
Mais si je dois abandonner mes amis et vous suivre...
Dans ce cas, je ne veux rien du tout !
Je me fiche que ce type soit un dieu.
S'il touche au moindre cheveu de nami,
je me change en démon de la mer bleue !
Nami chérie !
"Deux héros se réveillent. Combat pour un Amour enflammé !"
Dieu
si tu ne souhaites plus rester à bord,
il ne te reste plus qu'un choix.
Un voyage pour l'autre monde.
Je n'arriverai jamais à vaincre ce type.
Mais il n'est pas question que je reste sur ce navire.
Je n'ai aucun regret.
Dis-moi... Tu dois réaliser qu'après cette confession,
tu ne pourras pas quitter ce bateau saine et sauve.
À moins que tu comptes sur l'aide des deux rats qui essaient de se glisser à bord.
Je veux descendre...
Si on continue à monter comme ça, on ne pourra jamais redescendre, sanji.
Sans oublier que dieu est à bord de ce bateau.
Trop tard.
Fais-toi une raison !
Mais... comment tu comptes t'y prendre, sanji ?
Ce navire est gigantesque.
On ignore combien d'hommes sont à bord.
On n'aura jamais le dessus !
Et si on tombe sur dieu ou l'un de ses prélats, alors... Va vraiment falloir te faire une raison.
Tu as emporté une vraie quincaillerie...
Tu dois te sentir prêt, non ?
C'est pas pour ça que j'avais prévu mes gadgets.
Bon, écoute. L'ennemi utilise le mantra.
Inutile d'essayer de se planquer.
Ils nous ont sûrement repérés depuis un bon moment.
Repérés ? Mais qu'est-ce qu'on va faire ?
Plus la peine de s'en inquiéter.
Une fois à l'intérieur, on se sépare et on fonce vers le pont.
Nami est là-haut.
Quoi ? Tu veux qu'on se sépare ?
C'est de la folie ! On ignore combien d'ennemis il y a à bord !
C'est même pas sûr qu'on y arrive à deux ! Si on se sépare... Pauvre crétin.
En restant ensemble, on risque d'y passer tous les deux.
Tu veux dire que l'un de nous deux doit mourir ?
Attends ! Ne me dis pas que...
Pour sauver nami, tu comptes...
Écoute-moi bien, usopp. Si...
Si ça peut sauver nami, tant pis si tu meurs.
Je vais t'éclater !
C'est parti ! Tiens bon, nami !
Cette discussion n'est pas finie !
Nami chérie !
Attends-moi, sanji ! S'il te plaît !
Attends-moi, j'arrive !
On dirait qu'ils sont décidés à venir te sauver.
C'est de la folie.
Qui est-ce ?
À part luffy, personne n'est en état de faire quoi que ce soit.
Et comment ont-ils pu monter sur ce bateau ?
Tu as du secours qui arrive, mais rien ne dit que tu seras sauvée.
Et rien ne m'oblige à attendre.
Je dois tenter ma chance et sauter par-dessus bord.
Si je reste ici, je vais mourir à coup sûr.
Je me bats contre la foudre.
Je dois trouver une parade.
C'est quoi, tout ça ?
Tout est entièrement automatique.
Avec ça, pas besoin d'hommes de main.
Ça me plaît pas du tout.
Y a personne... Ce navire est pourtant énorme.
Il serait commandé par ces machines ?
Et depuis quand les bateaux volent, d'abord ?
On n'a jamais vu ça !
J'ai les jambes en coton rien que de penser que je suis sur cet engin.
Je me sens mal...
Comment peut fonctionner ce bateau ? J'espère qu'il va pas tomber...
En plus, le temps de retrouver nami sur le pont, on aura déjà pris trop d'altitude pour sauter.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Le ciel...
Est de plus en plus sombre.
Il va bientôt tout détruire.
Et je parie qu'ensuite,
il s'emparera de la cloche en or au-dessus de nos têtes.
Montez à bord !
Tout le monde doit évacuer !
Cap sur la mer Blanche !
Le temps presse !
Ce bateau est sinistre.
Notre pays est définitivement condamné !
Vous voulez qu'on quitte le village ? Mais, chef...
Et nos guerriers ? Ils sont toujours sur upper yard.
Inutile de les attendre.
Mais enfin... Entends-tu ce que tu dis ?
Nos guerriers ne sont plus des enfants.
Ils sauront faire face au danger.
Il faut croire en eux.
Ener va détruire ce pays.
Il n'y a aucun doute.
Il réserve à ces terres le même sort
que celui qu'il a réservé autrefois à birka, sa terre natale.
Allez ! Prenez les bateaux et partez vite !
Il faut penser à sauver les personnes ici présentes.
Tout est fini.
Wiper...
Tu peux abandonner.
Tu as fait tout ce que tu pouvais.
Vous venez de la mer bleue ?
Ouais, on vient d'en bas. Et toi ? Tu habites ici ?
Tout se passe Juste devant moi, dans cette forêt.
Mais j'ignore ce qui se trame réellement.
Tout ce que je peux faire, c'est attendre.
Les amis...
Faites très attention à vous.
Oiseau-cheval ! Oiseau-cheval !
Pardon... Tu as voulu me protéger...
Aisa !
Aisa ! Aisa !
Luffy ? Tu es vivant ?
Où es-tu ?
Par ici ! Je suis là !
Aisa !
Hé, viens m'aider !
Par ici, par ici !
Comment t'as fait pour tomber comme ça ?
Bon, ça craint ! J'arrive pas à m'enlever cette burne en or !
Dis pas de gros mots !
Bref... retournons là où était Robin, près du haricot.
Je laisserai pas ener s'en tirer !
Entendu.
Si tu crois pouvoir m'arrêter avec ça, c'est raté !
Rattrapons le bateau.
Je sais où il veut aller !
Vraiment très amusant, jeune fille.
Ça a marché.
On trouve donc de tels ustensiles en mer bleue ?
Thunder ball !
Créer une nouvelle trajectoire pour mes éclairs... très ingénieux.
Il faut être calé sur le climat, pour y arriver.
Mais ça ne me sauvera plus.
Je crois que tu as déjà compris.
Si je modifie l'intensité de mon coup, ça ne te servira à rien, n'est-ce pas ?
J'ai d'autres chats à fouetter. Disparais !
Je n'y échapperai pas !
Crève !
Bille incendiaire !
Je... je suis désolé.
Usopp !
C'était toi ?
Je t'ai vu sur le bateau.
Mais... où est sanji ?
Sanji est à bord ?
Il ne t'a pas encore rejointe ?
J'ai compris.
Dans ce cas... Dis donc !
Tu ne peux pas fuir.
Tu es un homme, usopp !
J'ai pas peur d'un dieu !
Usopp !
- Nami ! - Quoi ?
Dis-moi ce que je peux faire.
- Sauve-moi. - Tu rêves !
Je croyais que tu étais venu pour me sauver !
À vrai dire, je sais plus trop.
Pourquoi t'es là, alors ?
Sais pas... Comment ça ?
Sauve-moi, bon sang !
Te sauver ? Tu oublies qu'on affronte dieu.
Oui, c'est vrai !
Nami, ce chapeau... Oui, c'est celui de luffy.
Il était là tout à l'heure, mais il est passé par-dessus bord.
Il n'est sûrement pas mort.
Le bateau continue à s'élever. Il ne faut plus compter sur luffy.
- C'est vrai. - Trouvons une solution.
J'ai pas envie de mourir !
Bien compris !
Hé ! Reste près de ce tube électrique !
Ça doit être important. Il ne le détruira pas.
Usopp, regarde.
- Le waver ! - Il faut sauter avec.
Sauter ? À cette altitude ?
Regarde, il y a une zone d'îlonimbus au milieu de la forêt.
Si on l'atteint, on devrait...
Mais oui !
Je vais faire diversion. Prépare tout !
D'accord !
Prends ça, dieu !
Usopp spell !
Une épine s'enfonce en ce moment sous ton ongle !
Aïe ! Ça me fait mal rien que d'y penser.
Bouche-toi les oreilles ou tu y passeras aussi !
Tu t'es coupé
avec un papier sur l'articulation du doigt.
Tu as cinq gros aphtes purulents sur la gencive !
Usopp !
Je dois tout préparer.
C'est notre seule chance de fuir.
Usopp...
Par ici... Ce haricot est entouré d'îlonimbus.
C'est bon, tout est prêt...
Usopp !
Tu ne cherches peut-être qu'à fuir,
mais tout en m'affrontant, ça ne sera pas facile.
Veux-tu quand même essayer ?
Que dirais-tu d'un chat perché mortel avec dieu ?
Usopp, attrape ma main !
Attrape-la !
Il n'y a plus aucun espoir pour toi.
Usopp !
Partez.
- El... - Sanji !
Fonce, nami !
Thor !
Attends, usopp ! Pourquoi tu as accéléré ? Et sanji ?
Tant pis, il faut se tirer !
Son sacrifice doit bien servir à quelque chose, non ?
Ainsi, ils ont sauté.
Ils n'ont pas encore saisi toute la puissance de mes attaques.
Prendre la fuite ne les avancera à rien.
Hep, le dieu...
Il y a un truc que je voulais te dire.
Mais d'abord...
Je dois te remercier.
J'avais justement besoin de feu
pour allumer ma clope.
Et après ? Autre chose ?
Ouais.
Tu vas payer... pour tes crimes.
Que se passe-t-il ? L'arche...
Tu n'as quand même pas...
Sale vermine !
Qu'est-ce que tu as trafiqué à l'intérieur de mon arche ?
À suivre
Ces éclairs sont énormes ! On va être réduits en cendres !
Au bateau ! Partons avant que ce pays ne soit détruit !
L'île céleste va disparaître... Il est temps de commencer les festivités.
Plus aucun endroit n'est sûr sur tout skypiea.
Prochain épisode : "Capriccio du désespoir.
"Destruction imminente de l'île céleste !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Capriccio du désespoir destruction imminente de l'île céleste